在第一个太空殖民地建造一万五千年后
开普勒452 b行星1400光年，距老地球你好，一年级学生
我们很高兴欢迎您加入星际大学
无尽的空间现在是人类的家园，但几千年前
我们曾经生活在一个我们现在称之为的星球上
是的，是的，我明白这很难相信
今天，它是一个巨大的自然保护区，猛mm象和剑龙在其上行走
表面和翼手龙在天空中飞翔
事实证明，更容易重现漫游的动物
数百万年前比了解我们祖先的生活
巨大的灾难使他们急忙抛弃了地球
遗留了很多遗产，现在我们正在研究它
重新开始，但我们的发掘留下的问题多于答案
摩天大楼高速公路购物中心咖啡店
一切都埋在沙子下，土壤锈蚀吞噬了金属和时间
甚至将胡佛水坝和
中国的三峡大坝使这座巨大的建筑物坍塌了
剩下的建筑物变成了成堆的石头
长满了植物，变成了成千上万的家
生物，但也有好消息
刻入拉什莫尔山的刻痕仍然可见
花岗岩，这是最坚硬的岩石之一
距今已有15000多年的古老地球
总统仅恶化了两英寸
这座纪念碑将屹立数百万年
最近一次对撒哈拉沙漠的考察成功挖掘出了
现在，任何游客都可以从沙滩上金字塔买票，
看看那个奇迹，连地球人都认为
令人惊讶的是古老的废墟和破败的墙壁
欧洲的中世纪城堡幸存下来，它们是由庞大的
石头，没有金属配件，会在扩张和破坏石头时
腐蚀我们留下的祖先
垃圾空瓶塑料包装包装纸
所有这些都有助于科学家重塑消费模式
归功于过去的人们，我们可以肯定的是，在2000年代
近80亿人主要吃巧克力条和
披萨，他们很少喝普通的水，
虽然60％的地球居民都生活在那里，但他们还是喜欢咖啡。
每天上网七个小时，有20亿个网站正常工作
24 7.首先，信息被存储在硬盘上
磁盘闪存驱动器和光盘，但这
几年后，这种存储方式已经过时了
云取代了他们的位置，这是一个在线
服务器连接到全球网络的存储
他们记录了地球文明的整个生命
并存储在太空中的数据中心中，地球的互联网无法正常运行
显然距离遥远且缺乏技术
知识使他们的工作想象成冥王星居民想要
知道玛格丽塔和馅饼馅饼之间的区别
他们点击链接，然后等待几个小时才能打开链接
如果面团已经在烤箱里了
每个殖民地都通过发送卫星绕自己的轨道组织了自己的互联网
行星连接成千上万的行星需要时间
殖民地进入我们现在称为uni-net的星际网络
当大灾变袭击时，人们不得不逃脱
让他们的星球陷入命运的命运
没有人维护服务器和数据中心以及有关它们的大量信息
文明已经迷失了，我们已经深入研究了数英里
在地球上发现了许多有趣的文物
学生们，我邀请你来看看这个惊人的
地人称它为照相机的东西人们拍摄了他们的照片
食物晨跑和新鞋就可以了
我们的科学家无法理解的事情
是古代人也曾经在它的帮助下进行交流
过去的主要谜团之一是不同大小的菜肴
考古学家在几乎所有以这些名字命名的家庭中都发现了它们
哥们宇宙雷克斯公主，我们知道这些是从
狗和猫吃东西，但我们不知道为什么人们会宠爱
这些动物很多，例如最近的考古学家
我在旧金山发掘了贵宾犬美容院，我也爱我的龙
来自加利西亚832c的丛林，但我不烫发它的皮毛和指甲
它的爪子[音乐]
这是我最喜欢的文物，书中没有什么更有价值的了
宇宙中我的古董收藏中只有一个样本是烹饪
食谱文集我为此付出了巨大的财富
博物馆是考古学家和所有新人类的宝藏
这些建筑物很久以前就倒塌了，现在看起来像普通的山丘
长满树木和草丛的博物馆就像海洋中的珍珠
他们躺在海底，等着从贝壳里捞出来
有时考古学家会管理书籍，绘画和衣服的书籍
已经变成尘土飞扬了，但我们可以欣赏到当时的雕像
由古希腊和罗马的大师用大理石雕刻而成
在世界各地的洞穴壁上，有动物的图画
他们不识字的第一批人的手印
驾驶汽车或驾驶宇宙飞船，但他们的画幸免于难
几千年来已经吃了不可思议的时间
用摩天大楼和桥梁架起巨大的水坝城市，
古代人类的手掌仍然装饰着冰冷而粗糙的墙壁
洞穴空间考古学越来越多，
更受欢迎的数千吨太空碎片飞翔
在古老的地球周围，真正的感觉是发现
旅行者1号探测器的地球人将其送入太空
他们发展的最开始，我今天看到你高贵的微笑
这样的设备可以由任何一年级的学生从零配件中组装。
他们父母的车库，但亲爱的学生们不要嘲笑我们的
他们尝试过最好的旅行者的祖先不是
简单的卫星设备可以与消息进行比较
在扔进大海和宇宙海的瓶子里
比太平洋大数百万倍
过去的旧地球工程师留下了一个带有消息的时间胶囊
探针中包含人物照片和
行星的性质以及有关
地球上90分钟的录制音乐是
特别的兴趣，这是我们祖先送给我们的真正礼物
给我们人类发送到的空间无线电信号
太空也幸存下来，我们已经跟踪了他们的广播
广播电话交谈甚至音乐排行榜
数百万年后，他们继续在太空旅行，他们会变得虚弱
并在2020年仅留下电磁回波
在旧地球上有14亿辆汽车令人难以置信，但它们一直在前进
当人类飞入轮胎时，橡胶轮胎上的柏油路不在空中
他们将车辆留在地球上的空间
在短短的两百年内，汽车完全破灭并转弯
变成一堆成堆的金属塑料和橡胶
千年是月球巡回车，没有
空气没有水，月球上也没有地震
此处出现的所有内容都会在时间上暂停
这就是流浪者的考古学家发现了很多其他情况的原因
整个宇宙飞船撞上月球这些
设备是博物馆中无价的艺术品
斯瓦尔巴群岛的原始地球技术
北冰洋科学家发掘了全球
种子金库地球人于2008年建造它，后来变成了
巨大的筒仓容纳了450万个真实的感觉
500颗种子的样本，每十亿颗种子都有助于提供
殖民地的农业现在可以吃爆米花和汉堡了
真正的面包卷，感谢数千年来的那些
种子没有人注意就被保存了，这不是奇迹
但是，经过精确的科学计算，金库是建在地下
390英尺的深度没有地震或洪水
永久冻土为
这些金属中的大多数金属种子都可以从这些矿石中开采
矿石不包含纯金属，而仅包含其化学成分
化合物以获取纯铁矿石必须冶炼
首先，但是矿石中的金属有问题
与水或氧气接触会氧化，仅会使它们生锈
这就是金属恢复其天然矿石状态的方式
这就是为什么钉金属栅栏的桥梁和房屋
生锈和塌陷，但是黄金不会发生
由这些金属制成的银和铂金物品
是永恒的，当然永远也不会失去形状
如果您不开始用锤子敲打戒指和三角旗
在挖掘过程中，考古学家发现了成千上万的珠宝
地球人喜欢将它们戴在他们的身体冠上
豪华项链结婚戒指所有这些珠宝
现在银河博物馆保存着历史